# Лабораторная работа № 2

Лабораторная работа выполнена в среде разработки **CLion**.

### Используемые инструменты:
- **Компилятор**: MSVC 17.0 (Microsoft Visual C++) для платформы **x86**.
- **Операционная система**: Windows 11.

### Описание:

Работа включает задачи на ассемблерные вставки и использование строковых команд для работы с массивами и физической памятью.

### Важное замечание:
- **Пункты 4 — 6** не могут быть скомпилированы и запущены в современных операционных системах, таких как Windows, **из-за защиты памяти**. Прямой доступ к физическим адресам памяти (например, `0xB8000` и `0xB9000`) невозможен в среде с защищённой памятью, без использования привилегированных режимов или специальных драйверов. Поэтому они написаны для работы в BorlandC.
